Saya tahu Anda tidak akan mendengarkan saya.
Tapi menjauhlah dari Radhika,
anakku dan keluargaku.
Jika tidak, Radhika tidak akan
menyelamatkanmu setiap saat.
Saya juga tidak akan
mendengarkannya setiap saat.
Aku tidak akan mengampuni Yug, Mohan!
Beraninya dia mencoba menyakiti saudaraku!
Biarlah, Ketki.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Duduk di sana.
'Radha'
'dan cerita keluarganya
tidak ada habisnya.'
'Saya pikir Mohan'
'akan memenjarakan Radha.'
'Tetapi orang bodoh ini dipukuli!'
'Dia benar-benar tidak bisa menjadi anakku.'
Duduk?  Saya tidak akan duduk.
Oke.  Kalau begitu, jangan duduk.
Ayah.
Apa yang kamu lakukan hari ini salah.
Lelucon Anda dulunya tidak berbahaya.
Mereka tidak pernah menyakiti siapa pun.
Tapi apa yang kamu lakukan
dengan Manan hari ini salah.
Dia bisa saja mati...
Apa pun bisa saja terjadi padanya.
Aku tahu ini kesalahanku, Gungun.
Saya tidak pernah mengira ini akan terjadi.
Tapi itu adalah kecelakaan.
Semua orang memarahiku.
Semua orang mengejarku.
Kejar orang yang
membiarkan kenop gas terbuka.
Itu adalah kesalahan orang itu.
Orang itu bertanggung jawab.
Bagaimana kesalahanku?
'Tombol gas?'
'Apakah seseorang sengaja
membiarkannya terbuka?'
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam saja?
Melampiaskan kemarahanmu padaku.
Akulah yang salah di sini.
Duduk.
saya baik-baik saja.
Apa yang kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Sejak kapan kamu
suka menyakiti orang
atau mencoba menghancurkan mereka?
Mohan yang aku kenal
selalu berusaha meringankan
permasalahan masyarakat.
Dia akan menerima masalah orang-orang
dan mencoba menyelesaikannya.
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Mohan itu berbeda.
Tolong jangan lakukan ini pada dirimu sendiri.
Tolong jangan menyusahkan dirimu sendiri.
Saya memahami rasa sakit,
kemarahan, dan
setiap perasaan Anda.
Tapi cinta ini membuatmu buta.
Kebencianmu yang tidak perlu
merugikan semua orang di sekitar
Anda, termasuk diri Anda sendiri.  Manan?
Dia masih kecil.  Dia sangat mencintaimu.
Dia terbang di sekitarmu sepanjang waktu.
Apa yang kamu lakukan?
Kamu membahayakan
nyawa anak itu hari ini, Mohan.
Anda tidak akan pernah memaafkan diri
sendiri jika sesuatu terjadi pada Manan.
Anak itu tidak bersalah atas apa
yang terjadi antara kamu dan Radha.
Anda sangat berhati-hati dengan anak-anak.
Saya telah melihatnya.
Anda telah membesarkan Gungun dan Sargam.
Anda tahu cara menangani anak-anak.
Lalu, bagaimana kejadiannya hari ini?
Itu karena kamu
bukan dirimu sendiri.
Kemarahan dan kebencianmu
telah menguasaimu
sampai-sampai kamu tidak
memikirkan anak itu, Mohan.
Saya ulangi sendiri.  Anda
bukan Mohan yang dulu saya kenal.
Sisanya adalah keinginan Anda.
Lakukan sesukamu.
Meera.
Nenek, kamu?
Bagaimana kabar Manan sekarang?
Para dokter telah memeriksanya.
Mereka memintanya untuk istirahat
dan meresepkan beberapa obat.
Mengapa kamu memarahi Mohan?
Dia menyelamatkan nyawa Manan kami.
Seandainya dia tidak datang tepat waktu,
Aku ingin tahu apa yang
akan terjadi pada Manan kita.
Tapi, nenek,
itu terjadi karena dia.
Lihat, Radhika.
Masa lalumu dan
Mohan tidak penting di sini
karena hari ini, untuk
menyelamatkan
nyawa anak orang lain,
dia mempertaruhkan nyawanya.
Apakah kamu lupa?
bagaimana dia menghentikanmu
masuk ke dalam?
Dia mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Dia terluka.
Tetap saja, dia masuk ke dalam
dan menyelamatkan Manan.
Alih-alih berterima kasih padanya,
kamu memberinya banyak uang.
Nenek, santai saja.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada mereka yang memperbaiki
kesalahan yang telah mereka buat.
Tidak ada seorang pun
yang harus menghadapi
semua ini jika Pak
Trivedi tidak memulainya.
Saya setuju ini dimulai karena Mohan.
Tetapi
siapa yang tahu kalau gas
akan bocor di rumah kita?
Kecelakaan ini bisa saja terjadi
karena kehadiran siapa pun.
Saya setuju itu adalah kesalahan Mohan.
Tapi itu tidak terlalu serius
bahwa kamu begitu sering memarahinya.
Ditambah lagi, Yug menghajarnya.
Ya Tuhan!  Lihatlah dia.
Dia pria yang baik.
Dia tidak pernah mengangkat tangan.
Dia tidak mengatakan apa pun.
Terima kasih kepada Mohan,
kami menghindari kecelakaan besar hari ini.
Jika tidak, Manan kami...
Begitulah cara Anda mencapai kepuasan.
Musuhku tinggal di rumahku.
Saya tidak perlu mencarinya.
Saat musuhmu ada di rumahmu,
itu berarti musuhmu
menjadi lebih kuat.
Nenek saya
telah menggunakan kata-kata yang
sangat bagus untuk memuji Mohan.
Apa yang akan dilakukannya?
Istri saya akan cenderung
menuju Mohan.
Tahukah Anda apa yang harus saya lakukan?
Kekasihku yang berkulit hitam
buku harian.
Maafkan aku, nenek.
Saya telah menambahkan Anda
ke daftar ini dengan penuh kasih.
Anda harus pergi sekarang.  Ini adalah waktu yang tepat.
Oke.
Jumlah orang
meningkat setiap hari,
dan uang semakin menipis.
'Mundur.  - Hai!'
'Manan?'
'Apa yang telah kulakukan?'
'Sebenarnya, aku menyelamatkan nyawa Manan.'
'Kamu harus menyelamatkan nyawanya
karena dia dalam bahaya karena kamu.'
'Tapi apa yang kamu lakukan
dengan Manan hari ini salah.'
'Dia bisa saja mati.'
Mohan, makanlah sesuatu.
Saya tidak lapar.
- Bagaimana membuat diri Anda kelaparan bisa membantu?
Itu tidak akan mengubah apa yang telah Anda lakukan.
Tolong jangan melampiaskan
amarahmu pada makanan.
Meera, aku tidak tahu
apa yang terjadi padaku.
Kebencian dan kemarahan telah membutakanku.
Hari ini, Manan ditinggal
sendirian di rumah karena aku.
Aku tidak akan pernah memaafkan diriku
sendiri jika sesuatu terjadi padanya hari ini.
Mohan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Semua ini tidak akan mengakhiri
rasa bersalahmu dan masalah ini.
Jika kamu sudah
menyadari kesalahanmu,
minta maaf kepada
Radha dan terutama Manan.
Anda telah menganiaya mereka sebelum diri Anda sendiri.
Memahami?
Paman M?
Hai!
Paman M, kamu?
Jika seseorang melihatmu,
mereka akan memukuli kami,
baik kamu maupun aku.
Ibu dengan tegas melarangku
berbicara denganmu.
Maaf, Paman M.
Saya tidak tahu kenapa ayah memukulmu.
Itu karena itu salahku.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Apa yang kulakukan salah, jagoan.
Saya minta maaf.
Masuklah ke kamarku
sebelum seseorang melihatmu.
Ayo pergi.
Ayo pergi.  Ayo cepat.
Hidupku sedemikian rupa sehingga aku harus
memasuki tamanku dengan mengenakan jas.
Saya merasa saya harus
meletakkan kasur di sini dan pergi tidur.
Lihat ini.
Bahkan ini pun tidak melanggar.
Salam, Pak.
Menurut Anda, di mana Anda akan masuk?
Anda seharusnya datang
di pagi hari.  Benar?
Pak, Bu kemarin minta
saya buatkan lubang kompos.
Tapi saya lupa.
Jadi, saya berpikir untuk melakukannya sekarang.
Saya akan menyelesaikannya sebelum Bu mengetahuinya.
Kamu peduli pada Radhika, tapi bukan aku!
Siapa yang membayarmu?
- Benar, tuan.
Kemudian?  Anda harus
khawatir tentang saya.
Lakukan ini besok pagi.
Hidupku ada di dalam lubang di sini,
dan kamu ingin menggali satu lubang lagi.
Pergi.
Mendengarkan.
Apa ini?  - Ini sekop, Pak.
Dimana kamu akan menyimpannya?
- Di garasi.
Apakah kamu ingin menghancurkan mobilku sekarang?
Hanya itu yang tersisa.  Berikan padaku.
Apa itu?  - Itu bajak, Pak.
Dimana kamu akan menyimpannya?
- Aku akan menyimpannya di garasi.
Berikan padaku.
Pulang.
Ya, tuan.
Lihatlah kondisiku sekarang.
Saya memegang bajak dan sekop.
Saya merasa ingin menggali
lubang di sini dengan sekop ini
dan menguburkan Manan itu
di dalamnya sehingga dia mati.
Manan gendut itu adalah akar
penyebab semua masalah dalam hidupku.
Hidupku akan
bahagia saat dia pergi.
Kebahagiaan yang luar biasa!
Dia berkulit sangat tebal.
Saya membiarkan kenop gas terbuka.
Namun, dia tidak mati.
Dan lihat aku!  Bahkan seekor anjing
pun bisa menggigitku dengan mudah.
Mengapa gadis jahat
ini datang ke sini?
Dimana itu?
Oh!
Gungun ada di sini.
Peluit, semuanya.
Beri tahu saya.
Apa yang bisa saya bantu?
Membenturkan kepalamu tidak akan
menyakitimu dan orang lain, Paman Yug.
Apakah kamu melihatnya?
Anda dapat mencoba sebanyak yang Anda mau.
Tapi Radha dan
Mohan selalu bersatu.
Tidak peduli seberapa banyak Anda mencoba
atau pukul kepalamu,
tidak ada yang akan membantu.
Anda tidak dapat memisahkan keduanya.
Lihat.  Akan lebih baik jika Anda
pergi dari kehidupan mereka.
Ini akan bermanfaat bagi semua orang.
Sebagaimana adanya, suatu hari nanti,
saya akan membeberkannya
semua permainan kotormu.
Jadi, tolong berhenti melakukan semua ini.
Jika kamu banyak mengoceh,
Saya akan menggali lubang di sini
dan menguburmu.
Kalau begitu, aku akan menutupimu dengan lumpur.
Anda akan menderita di dalam.
Kontrol, Paman Yug.  - Benarkah?
Apa aku mengatakan sesuatu yang salah?
- Aku sudah bilang pada Meera.
Apa?
- Untuk datang ke sini jika aku tidak pulang dalam lima menit.
Lihatlah dia.  Dia ada di jendela.
Sampaikan salam.  - Oh!
Salam!
Salam!  Halo.
Saya datang ke sini untuk...
- Untuk mencari tahu tentang gas.
Benar?
Saya mengetahuinya.
Namun bagaimana saya
tahu kapan gas mulai bocor?
Anda lihat.  Saya tidak
tahu itu tetangga saya
akan memanggil polisi
untuk menampar dan
membuatku ditangkap,
dan aku akan menghabiskan
sepanjang hari di penjara.
Anda telah mencoba membunuh Manan.
Caraku menemukan
seluruh kebenaranmu,
Saya juga akan mencari tahu yang ini.
Tapi ingat.
Saya memperhatikanmu.
Aku memperhatikanmu setiap saat.
Jadi bagaimana jika saya
bukan saudara kandungnya?
Saya saudara perempuannya,
dan dia adalah saudara laki-laki saya.
Satu goresan pada Manan,
dan aku tidak akan membiarkanmu.
Lalu, kita lihat siapa yang
terjatuh ke dalam lubang.
Meera sedang menunggumu.  Jika
Anda tidak mencapainya dalam lima menit...
Teruskan.
Seluruh keluarga ahli
dalam mengancam orang.
Maafkan aku, Manan.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda menyelamatkan hidup saya.
Ya, tapi kamu ada di
sana karena aku, Manan.
Seharusnya aku tidak meninggalkanmu sendirian.
Yang paling penting,
kamu sendirian karena aku.
Sekiranya saya tidak
mengatakan semua itu
kepada Anda, Anda tidak
akan menelepon polisi.
Benar?
Lihat, Manan.  Apapun yang aku ajarkan padamu,
menelepon polisi dan mengeluh
tentang ibumu... Itu salah.
Seseorang tidak boleh melakukan itu.
Kita tidak boleh marah
pada orang tua kita.
Oke?
Jadi, kalau ayah dan ibu kadang memukulku,
haruskah aku menanggungnya?
Haruskah aku tidak mengatakan apa pun?
- Lihat, nak.
Tidak ada yang akan memukulmu.
Kamu sangat menggemaskan.
Mengapa ada orang yang memukulmu?
Ibumu adalah ibu
terbaik di seluruh dunia.
Benar-benar!
Dia sangat mencintaimu.
Dia tidak membiarkanmu bermain di bawah sinar matahari
supaya kamu tidak jatuh sakit.
Benar?
Dia peduli padamu.
Itu sebabnya dia melakukan semua ini.
Apakah itu berarti kamu berbohong padaku?
Dan saya menelepon polisi
karena apa yang Anda katakan.
Itu salah sekali.
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Mengapa kamu melakukan itu, Paman M?
Dengan siapa Manan berbicara?
Semua orang ada di luar.